Ani mengalami kecelakaan
karena kamu jadi kamu
tidak bisa meninggalkannya
begitu saja dan pergi.
Anda harus tinggal bersamanya
selama beberapa hari dan merawatnya.
Sampai Ani membaik
kamu akan tinggal di rumah Bose dan
bertindak sebagai perawat Aniruddha.
Dan Anda harus merawatnya.
Tapi jika seseorang
mengetahui bahwa saya
bukan perawat sungguhan?
Kami tidak menginginkan perawat yang tepat.
Kami membutuhkan seseorang
yang bisa menjaga Ani dengan baik.
Bahkan seorang petugas
pun bisa melakukan itu, bukan?
Jadi, apa masalahnya?
Dan bagaimana jika
seseorang mengenali saya?
Anda harus selalu
mengenakan seragam
ini dan juga
mengenakan topeng ini.
Ketika saya tidak bisa mengenali Anda,
bagaimana mereka bisa mengenali Anda?
Hanya saja Anda
perlu berhati-hati.
Kecelakaan Pak
terjadi karena saya.
Saya akan melakukan semua yang diperlukan
untuk memastikan dia menjadi lebih baik.
Jhanak, Ani pulih
dengan sangat cepat.
Begitu dia pulang, dia
akan fit dalam 4-5 hari.
Jadi, kamu tidak perlu...
- Jangan khawatirkan aku.
Aku berhenti mengkhawatirkanmu
hanya karena kamu bilang begitu?
Apapun yang ditakdirkan
untukku akan terjadi pula
dan aku beriman penuh kepada Tuhanku.
Bagaimanapun, aku telah
menyerahkan segalanya kepada-Nya.
Permisi, Pak, makanan Anda.
Datang dan nikmati makananmu.
Kamu menjadi sangat lemah.
Duduk.
Ngomong-ngomong, apakah
Aniruddha tidak mengenali suaramu?
TIDAK.
Jhanak, setidaknya kamu
bisa memberitahunya bahwa...
Jika kamu mau, kamu
bisa memberitahunya.
Tapi setelah itu, aku
akan pergi, itu saja.
Saya tidak mengerti mengapa
kamu bersembunyi darinya?
Karena aku tidak
ingin memberitahunya.
Dia seharusnya tidak
mengetahui keberadaanku di sini.
Kata-katamu membuatku takut.
Baiklah, sesuai keinginan Anda, itu
akan menjadi sesuai keinginan Anda.
Ingatlah satu hal.
Anda tidak akan pergi ke mana pun tanpa
memberi tahu saya.  Berjanjilah padaku.
Oke, saya tidak akan pergi.
Kamu tidak bisa mengatakannya
begitu saja, kamu harus berjanji padaku.
Chhoton, bagaimana aku
bisa menjanjikan itu padamu?
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Saya berjanji, saya tidak akan pergi
ke mana pun tanpa memberi tahu Anda.
Anda tidak akan
mengingkari janjinya, bukan?
Baiklah, makanlah ini.
Aniruddha.
Senang bertemu denganmu, anakku.
Terima kasih.
Apa kabarmu, sayang?
- Aku baik-baik saja, Bu.
Kami sangat takut.
Kami bersyukur
Anda baik-baik saja.
Dan para dokter mengatakan bahwa
mereka akan segera memulangkanmu.
Saudari, jika kamu
tidak sibuk, silakan...
Baiklah, saya akan
menyiapkan jusnya untuk Pak.
Ya sudah waktunya jus,
kita harus memberikannya.
Saudaraku, pelayan
ini sangat baik.
Dia merawat Ani dengan sangat
baik dan juga pekerja keras.
Saya sudah bicara
dengan pihak rumah sakit,
kalau Ani pulang, dia
akan datang merawatnya.
Istirahatnya terserah kalian,
sesuai keinginan kalian.
Maukah kamu menjaga Ani?
Ya.
Dengar, ini bukan ruang operasi,
lalu kenapa kamu tetap
memakai masker sepanjang waktu?
Hei, benar sekali, Bipasha.
Ini kamar pasien, dan
Ani bisa saja tertular.
Itu ide yang bagus.  Faktanya,
kita semua harus memakai masker.
Benar.
Baiklah, Chhoton,
bicaralah padanya.
Dia akan tinggal bersama
Aniruddha selama 7-8 hari.
Iya gan, gak cuma
7-8 hari aja, dia bakalan
tinggallah bersama
Aniruddha sampai dia sembuh.
Kami mungkin harus memberikan sedikit
uang tambahan, kami akan mengaturnya.
Tidak, itu tidak akan memakan
waktu lama.  Saya akan segera pulih.
Ani, tinggal satu hari lagi,
baru kamu boleh keluar.
Aniruddha, belajarlah
dari kesalahanmu.
Begitulah cara seseorang
bertumbuh dalam kehidupan.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa
lagi, Anda cukup bijak untuk memahaminya.
Jangan khawatir, ayah, aku akan baik-baik saja.
Ani, pemujaan Saraswati
telah diatur untukmu di rumah.
Saat Anda kembali,
akan ada perayaan akbar.
Ya, itu bagus, tapi
itu terjadi setiap tahun.
Ya, tapi tahun ini
situasinya berbeda.
Ya nak, setiap saat terasa
sulit, aku sangat khawatir.
Aku tahu, Bu.
Tapi, jangan khawatir lagi.
Aniruddha, jangan pernah
melupakan satu hal pun.
Bahwa jika Arshi tidak ada di sana...
kamu juga tidak akan berada di sini.
Arshi telah memberikan bantuan
seumur hidup kepada kami.
Sekarang biarkan saja, mengapa
Anda melakukan semua percakapan ini?
Ini adalah tanggung jawab saya.
Sayang, aku tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Saya mengatakan
hal yang benar, bukan?
Aku tahu, Bu.
Aku tahu betul apa yang
telah dilakukan Arshi untukku.
Sekarang Anda pasti
setuju bahwa dia telah datang
ke dalam hidup Anda sebagai
perwujudan Dewi Lakshmi.
Tentu saja Arshi
adalah segalanya bagiku.
Adalah baik bahwa hal-hal negatif
telah dihilangkan dari hidup Anda.
Apa maksudmu?  - Lupakan.
Ini adalah saat yang buruk, dan
saat yang buruk itu telah berlalu.
Sekarang, kita semua harus merayakannya.
Ya.  - Ya.
Yah, aku ingin mengatakan sesuatu.
Bisakah saya mengatakannya di sini?
Ya, silahkan.
Apa itu?
Apakah Anda berdua ingat bahwa
Hari Valentine juga
jatuh pada hari itu?
Ah, aku benar-benar lupa.
Sekarang saya sudah mengingatkan
Anda, apakah Anda ingin merayakannya?
Tentu saja dan
merayakannya pasti teratur.
Lagipula Arshi
sangat mencintaiku.
Ani, begitu kamu pulang,
kita lihat saja nanti.
Oke.  Hanya satu hari lagi.
Semuanya akan baik-baik
saja sekarang.  Ani akan segera
pulih, ada pemujaan Saraswati
dan juga hari Valentine.
Itu hebat.
Anda jangan khawatir, kami
akan menangani semuanya.
Iya nak, lupakan pekerjaan
kantor beberapa hari ini.
Sampai kamu sembuh, tidak
ada pekerjaan kantor, oke?
Kakak ipar, toh dia
tidak bisa masuk kantor
tanpa surat keterangan
kebugaran dokter.
Tapi, bisakah semua
perayaan ini dan
'puja' mempengaruhi
kesehatannya dengan cara apa pun?
Tidak, Chhoton, sebaliknya,
saya akan pulih lebih cepat.
Nah, bagaimana dengan
pesta pengumuman pernikahan?
Kami akan melakukannya
pada hari Minggu ini.
Anda tidak mengubah
tanggalnya, bukan?
Ani, kalau berkenan
kita bisa tunda saja.
Tidak, Arshi, pestanya tetap
diadakan pada hari Minggu.
Tapi begitu kamu sembuh maka..
- Tidak, Arshi.
Saya tidak ingin
menundanya lagi.
Hai...
Apa yang telah kau lakukan?  Anda
menumpahkan lebih dari separuh jus.
Tidak, aku minta maaf.
Apa Chhoton, kamu memujinya?
Lihat, dia bahkan tidak bisa
menyajikan jus dengan benar.
Bipasha, kesalahan kecil
bisa dilakukan siapa saja.
Ngomong-ngomong,
petugas ini sangat baik.
Maaf, itu jatuh secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa.  Lain kali hati-hati.
Sekarang berikan saja padaku apa yang tersisa.
Berikan padaku.
Aku akan membuat dia minum.
Ani, jus.
Lihat, Ani.
Seberapa besar kepedulian
Arshi terhadapmu?
Setelah bibi kita, dialah yang
akan selalu berdiri di sisimu.
Aku tahu, saudari.
Arshi sangat mencintaiku.
Itu sebabnya dia tidak
pernah meremehkanku.
aku sangat beruntung
bahwa dia bersamaku.
'Siapa kamu untuk menyelamatkanku?
Siapa yang memberimu tanggung jawab?'
'Aku bisa memilih jalanku sendiri.'
"Dan kamu hanya
mengurus urusanmu sendiri."
'Aku membencimu!'
Dan seperti yang Anda katakan.
Beberapa orang merugikan
sementara yang lain menabung.
Arshi telah menyelamatkanku.
Dan hari ini, saya mengatakannya
di depan semua orang.
Arshi...
Kamu seperti Dewi
Lakshmi bagiku.
Katakan sesuatu padaku.
Gadis itu tadi ada di sini.
Kemana dia pergi?
Wanita yang mana?
Tidak perlu bertindak
seolah-olah Anda tidak tahu.
Anda tahu siapa yang
sedang kita bicarakan.
Kami tidak mau
menyebutkannya di depan Ani.
Anda tidak memberi tahu Ani
bahwa Jhanak datang ke sini, kan?
Tidak.. Kenapa aku harus melakukannya?
Ini bukan waktu yang tepat.
Biarkan dia pulih.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
- Jadi?
Kemana dia pergi?
Arshi, aku tidak tahu dimana
dia.  Saya berada di rumah sakit.
Apakah itu?  Anda dulu
merasa kasihan padanya, bukan?
Anda terus membantunya.
Dan sekarang Anda mengaku
tidak tahu di mana dia berada.
Apa kamu yakin?
Saya sibuk sepanjang hari.
Semenjak aku mendapat
kabar kalau Ani sudah mulai pulih
Aku lupa tentang Jhanak.
Dan aku tidak melihat
kemana dia pergi.
Dia tidak menanyakan perawat
atau petugas mana pun tentang Ani.
Chhoton.
Anda mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Beri tahu saya.  Jika dia ada di
sini, di mana dia akan tinggal?
Dia bukanlah seseorang
yang akan pergi begitu saja.
Dia pasti belum pergi ke Srinagar.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia pasti bersembunyi di sini.
Chhoton, Ani telah kembali
dari rahang
kematian akibat Arshi.
Karena penghormatan Arshi.
Seharusnya tidak ada kebingungan
tentang siapa pemberi
selamat dalam hidupnya.
Bipasha, aku setuju
Arshi adalah pemberi
selamat terbesar bagi Ani.
Anda juga pasti bertanya-tanya
kemana perginya Jhanak.
Sungguh, Arshi.  Aku
hanya memikirkan Ani.
Saya sibuk bertanya pada perawat.
Saya tidak tahu kemana Jhanak pergi.
Saya pikir dia pulang.
- Apakah kamu serius?
Seandainya dia pulang, apakah
kami akan mengizinkannya masuk?
Lelucon yang luar biasa, Chhoton!
Paman pasti akan
mengusirnya saat melihatnya.
Oke, bukan ke rumah
kita.  Mungkin dia ke
rumah Arshi yang merupakan
rumah bibinya, kan?
Jika dia datang ke rumahku,
apakah aku akan bertanya padamu?
Itu benar.
Saya pikir ini mungkin terjadi.
Tapi sekarang aku benar-benar
tidak tahu kemana dia pergi.
Gadis malang.  Aku tidak tahu..
- Gadis malang?
Gadis malang?
Dia adalah gadis yang tidak tahu berterima kasih.
Dia pergi tanpa memberi tahu..
Bukan hanya kami..
Dia bahkan tidak memberitahumu.
Jadi, Chhoton, saat aku pergi ke
kuil hari itu untuk
berdoa bagi Ani
Aku merasa aku melihatmu di sana.
Siapa yang kamu temani?
- Mustahil.
Saya tidak pergi ke kuil.
'Dewi Kali.
Dewa Siwa, maafkan aku.'
'Apa lagi yang bisa
kulakukan selain berbohong?'
'Saya harus menyelamatkan Jhanak.
Maaf..'
Oh.  Jadi aku pasti salah?
Menurutku tidak.
Karena aku sangat yakin
aku melihatmu di sana.
Ya, saya stres sehingga tidak
bisa memeriksa dengan benar..
Tapi..
- Tidak, Arshi.. Aku tidak pergi ke kuil.
Saya sedang mengatur
darah di sini untuk Ani.
Chhoton.
Kami meminta untuk yang terakhir kalinya.
Anda tidak berhubungan dengan Jhanak, kan?
- TIDAK.
Anda mendengar apa yang
Ani katakan di dalam, kan?
Dia telah menyadari
nilai Arshi dalam hidupnya.
Dia benar.  - Dia juga berkata
bahwa dia ingin mengadakan pesta
pengumuman pernikahan segera.
Ada pengaturan khusus
untuk Hari Valentine juga.
Hari itu adalah Hari
Valentine untuk kalian semua.
itu adalah penghormatan
Saraswati bagi kami.
Dia adalah valentine kita.
itu akan menjadi perayaan ganda.
- Rayakan sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi luruskan ini.
jika Jhanak mencoba menghubungi Anda
kamu harus mengabaikannya.
Karena aku tidak ingin
Jhanak berada di dekat Ani.
Mengapa saya harus berbicara dengannya?
- Saya sungguh-sungguh.
Jhanak telah menghancurkan
keluarga dan kehidupan kami.
Sekarang dia akan menghancurkan hidup Ani juga.  Dia mencoba..
- Ya.
Dia mencoba mengambil nyawanya.
Apakah kamu tidak melihat?
Laal juga mengatakan bahwa Ani
akhirnya akan
keluar dari bahaya.
Kami menyingkirkannya.
Jhanak tidak bisa kembali.
Anda tidak harus berbicara dengannya.
Kalian berdua tolong percaya padaku.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
- Bagus.
Karena jika Jhanak
melakukan sesuatu sekarang
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dan Chhoton, kamu..
Ingatlah hal ini.
Saya akan kembali sekarang.
Bagaimana kabarmu sekarang, Aniruddha?
- Aku lebih baik, Chhoton.
Kini Anda tidak perlu
menginap semalam.
Ada seorang petugas.
Tidak, ini hanya
masalah satu hari saja.
Saya akan tinggal di sini.
Lagipula kamu akan pulang.
Ngomong-ngomong,
kudengar, kamu tidak
mengubah tanggal pesta
pengumuman pernikahan.
Ya, aku tidak ingin
menunda semua ini lagi.
Oke, apa pun yang cocok untukmu.
Ngomong-ngomong, Aniruddha
kami tidak dapat
menemukan Jhanak hari itu.
Aku ingin tahu apa yang terjadi?
- Aku akan memberitahumu apa yang terjadi.
Saya dipermalukan
di depan semua orang.
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, seseorang menghinaku!
Katakan padaku, aku
hanya ingin dia baik-baik saja.
Itu benar..
Beberapa gadis membunuh dan beberapa menyelamatkan.
Jhanak telah membunuhku dan
Arshi telah menyelamatkanku.
Saya telah meyakinkan
hal ini pada diri saya sendiri.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan ini dengan begitu pasti?
Dengar, ini waktunya
pasien makan.
Dan tidak baik
berbicara sambil makan.
Anda menyajikan makanan.
Katakan padaku, Aniruddha,
bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Saya yakin, Chhoton.
Yakin sekali.
Namun saat ini, saya
sungguh-sungguh tidak
ingin membahas
hal ini lebih jauh lagi.
Aku bahkan tidak ingin
memikirkan Jhanak.
Dengan baik..
Aku hanya ingin tahu
kemana perginya Jhanak.
Dia telah kembali ke Tejas.
Pacarnya ada di Srinagar.
Bagus jika dia
menemukan pacarnya.
Atau yang lain, dia punya Tejas.
Aku mencoba menyelamatkannya
berkali-kali, Chhoton.
Tapi dia tidak ingin diselamatkan.
Dia tidak pernah ingin diselamatkan.
Pernahkah Anda memikirkan alasannya?
- Tidak perlu berpikir.
Jika Jhanak ingin hidup dengan
rasa hormat,
bermartabat dan terhormat
dia akan kembali bersamaku.
Meski tidak di rumah.
Saya akan mengatur rumah
terlindung atau asrama untuknya.
Tapi tidak.
Dia ingin kembali.
Yah, itu tidak masalah.
Lagipula, Tejas punya uang.
Dia adalah orang yang kuat.
Dia akan menjalani
kehidupan yang nyaman.
Gadis-gadis seperti dia
menginginkan hal-hal ini.
Nona Shrishti benar.
Seperti ibu seperti anak.
Cukup!
'Di mana kamu tadi, Ani?'
'Saya sangat merindukanmu.'
'Dan tahukah kamu?
Aku juga merindukan Jhanak.'
'Dia meninggalkanku, Ani.'
'Kamu tidak akan lagi
membicarakan Jhanak.'